< Team Project Memo (Data Structure Design) >

* 일시 : 2018년 11월 28일(수) 13시 ~ 15시

* 장소 : 310관 726호 

* 논의 내용


0. 현재 구현 진행 상태 점검

- Up Table, Down Table 구현 성공

- 다익스트라 알고리즘을 이용해 엘리베이터 인원 분배 성공

- QT 계속적으로 진행 중


1. 엘리베이터 대기 시간 산정 문제 논의

- 1층에서 강의실로 올라가는 사람의 대기 시간을 어떻게 산정할 것인가?

수업 시작이 13시이고, 13시에 수업이 있는 사람이 300명이라고 했을 때 우리 팀의 가정상으로 "12시 45분 ~ 13시 00분"까지 15분 동안에 300명이 1층에서 강의실로 이동하기 위해 엘리베이터를 이용

이때 한 사람이 "12시 45분 ~ 13시 00"분에 엘리베이터를 타려고 할 때, 대기 시간을 어떻게 산정해야 하는가

(결론) 300명이 15분 동안 균등하게, 분당 20명씩 온다고 가정. (300/15 = 20)

이때 엘리베이터가 분당 15명씩 사람을 강의실로 이동시킬 수 있다면(가정일 뿐), 분당 5명씩 누적되어 대기인원이 발생

ex) 12시 53분에 엘리베이터를 타려고 하면, 8(분)*5(명) = 40(명)의 대기인원 발생

다른 방법들도 생각 중에 있지만, 아직까지 이 방법이 구현에 가장 알맞은 방법이라고 생각 


- x층에서 1층으로 내려오는 경우는?

논의 진행 중


2. 기타

- 엘리베이터 수용가능 인원이 각각의 엘리베이터마다 다르지만, 하나의 기준으로 통일 (15명 정도로 생각 중)

- 계단으로 이동 시 높이 층마다 달라서 높이를 고려해야할 수도 있다. (엘리베이터는 층 높이 차이로 인한 시간 차이가 크지 않아 괜찮을 것 같지만)

- 현실적으로 계단 이용시 올라갈수록, 힘들어서 속도는 느려지니 이것도 과연 고려해야 할까 (이런 것까지 고려해야한다면 층마다 높이가 다르다는 것도 굳이 고려해야할 필요가 있을까, 그리고 이러한 요소로 인한 시간 차이가 결과에 영향을 얼만큼 미칠까)


3. Team Plan

- 각자 구현한 거 Up Table, Down Table 합치기 

- 구현에 맞는 코드를 계속적으로 수정

- 11월 30일(금) -> 장시간 동안 같이 구현하기, 각 층별로 정리한 교차점 Node 파일 통합 및 가공(단면도 배율에 맞게)