< Team Project Memo (Data Structure Design) >

* 일시 : 2018년 11월 2일(금) 16시 ~ 18시

* 논의 내용


1. 주제 선정

현재 갖추어진 이동 수단(엘리베이터, 에스컬레이터 등)으로 최단 경로, 추천 경로를 구하고 이것의 효율적이지 못한 부분을 개선하기 위한 방안을 찾는다.

개선 방안에는, 
 
1) 임의의 위치에 새로운 엘리베이터를 설치

2) 엘리베이터 운용 방법을 변경

3) 기타

가 있다고 가정하고 해결할 것이다.

 
2. 구조화 방법 모색

건물의 단면도 정보를 통해 강의실 및 기반시설의 위치 정보를 파악하였다. 이를 어떻게 자료구조화할 것인가?
 
1) 층내 데이터를 먼저 구축하고 그 데이터들을 연결하자.

2) 층내 데이터는 교차점을 기준 노드로 설정하여 연결한다.
 
-> 대부분 모든 시설물들은, 가장 인접한 교차점을 가지고 있기 때문에 교차점을 기준으로 그래프로 구조화할 것.


3. To do
 
1) 시설팀에 건물 단면도 의뢰.

2) 엘리베이터 및 계단(도보) 이동 시 걸리는 시간 측정 
 
3) 엘리베이터 '만원' 기준을 정의하자.

4) 시간대별 이동 인원 비율을 어떻게 정의할 것인가?
 